'Apa!'
'Saudara laki-laki.'
'Apa yang terjadi, Saudaraku?'
'Soumen akan dihukum, bukan?'
'Saat membawa Soumen
ke penjara, remnya'
'kendaraan rusak.'
'Mobil Soumen
mengalami kecelakaan'
'dan jatuh ke sungai.'
Siapa nama yang kamu
sebutkan, Paman Somraj?
Brijesh Mitra?  - Ya.
Brijesh Mitra..
'Tidak.. Datang ke orang
seperti Paman Somraj'
'Tidaklah benar untuk mengungkapkan
identitas asliku di hadapannya.'
“Dia tidak bisa ditebak.”
“Dia tidak bisa dipercaya.”
Aku tidak ingat banyak
tentang masa kecilku, Paman.
Sejak saya masih kecil, saya menganggap
Paman Paritosh dan Bibi Mousumi
orang tua saya.
Merekalah yang membesarkan saya.
Baik besar atau kecil, mereka telah
memenuhi semua keinginan saya.
Dan kapan kejadian itu terjadi
Saya masih sangat muda.
Aku bahkan tidak ingat apa pun.
"Siapa yang ditanyakan
Paman Somraj padanya?"
Ya, Tuan Ramesh?
Kami pasti sudah menerima
email dari Lion Company.
Bagi para investor.
Apakah Anda memeriksa surat itu?
Oke bagus.
Teruskan surat itu padaku.
Aku mendengarnya dari Bibi
Mousumi dan Paman Paritosh
tentang kecelakaan yang mengerikan.
Aku kehilangan ayahku dalam kecelakaan itu.
Dan bibi serta pamanku telah
menjadi duniaku sejak saat itu.
Saya mencoba yang terbaik untuk bertanya
kepada mereka tentang masa lalu saya
tentang orang tuaku
tapi mereka tidak pernah
memberitahuku apa pun tentang itu!
Mereka selalu memberitahuku..
'Pihu.'
'Lupakan masa lalumu.'
'Mulailah dari awal, dari awal.'
'Belajar menjalani hidupmu lagi.'
Tapi, Paman
menilai dari apa yang
Anda katakan, sepertinya
kamu tahu banyak tentang masa laluku.
Katakan padaku apa yang kamu ketahui.
Sungguh, aku ingin tahu.
'Itu artinya, Pihu tidak tahu
apa-apa tentang masa lalunya!'
'Itu adalah kabar baik bagi saya'
'tapi gadis ini sangat licik.'
'Bagaimana jika dia
menyembunyikan sesuatu dariku?'
'Tidak..
aku tidak bisa mempercayainya.'
Tidak, Pihu..
Masalahnya adalah..
Begini.. Ya, saat
kamu masih kecil
apakah kamu tidak punya teman?
Teman-teman?
Saya punya banyak teman.
Beberapa dari teman-teman itu
tidak lagi menjadi bagian dari hidupku
sementara beberapa membawa
awal baru ke dalam hidupku.
Tapi kenapa kamu mengatakan itu?
Apakah Anda bertanya kepada
saya tentang teman istimewa?
Nona Brishti Bari.
Apa yang terjadi, Paman Somraj?
- Apa..
Tidak ada apa-apa, Tuan Sen.
Paman Somraj tahu banyak
tentang orang tuaku dan masa laluku
tapi aku tidak tahu apa-apa
tentang masa kecilku.
Jadi, aku hanya bertanya..
- Tidak.. Aku hanya bertanya dengan santai.
Kamu menjadi serius, anakku.
Anda tahu betapa
penasarannya saya.
Seseorang cenderung
mendengar banyak hal.
Tidak apa-apa.  Lupakan.
Mengetahui hal-hal
ini tidak ada gunanya.
Identitas baru Anda adalah bahwa
Anda adalah putri dari keluarga ini.
Anda adalah istri Resi
seorang putra dari keluarga ini.
Ini adalah identitas
terakhirmu dan..
Oh!  Mridula.
Dompet..
Anda benar sekali, Som.
Pihu sekarang adalah
putri keluarga kami.
Setelah kita melepaskan diri dari
masalah yang terjadi pada tanggal 28
kita akan damai.
Kita semua menginginkannya
Pihu akan tinggal di sini bersama
kami seumur hidup sebagai putri kami.
'Tetapi hal itu tidak mungkin terjadi pada
diriku yang ada di dalam gambar, Mridula.'
Paman.
Saya mendengar bahwa Anda
menghadiri sidang Soumen hari ini.
Ya.  Yah, aku punya pekerjaan
di sana.  Jadi, saya pikir
pergi ke sana.
Masalahnya adalah, Resi
seseorang harus selalu
mengawasi musuh.
Nah, siapa yang tahu..
Anda tidak pernah tahu
apa yang mungkin terjadi.
B-Selain itu
datang ke apa yang Soumen
lakukan dengan keluarga ini
dan apa yang dia lakukan dengan Rusha
saya ingin dia
untuk dihukum karena itu,
itu juga, di depan mataku.
'Bagaimana Paman Somraj
mengetahui masa laluku?'
'Dan kenapa dia diam
saja meski mengetahuinya?'
'Apa yang ada di kepalanya?'
'Apa pun yang terjadi'
'Saya tidak bisa mengungkapkan
identitas asli saya kepada siapa pun'
'sampai aku mengetahui seluruh
kebenaran tentang masa laluku.'
'Aku tidak tahu kenapa
tapi aku punya firasat'
'itu ada'
'misteri besar seputar
Chiku dan masa laluku.'
Ayo pergi.
Permisi tuan.
Tolong beri saya waktu lima menit.
Saya ingin berbicara dengannya.
Lihat, itu bukan di tanganku.
Kita harus meminta
izin polisi untuk itu.
Jika Anda meminta petugas Anda untuk ..
Petugas.
Dia ingin berbicara
dengan Soumen.
Dia bilang itu tidak akan memakan
waktu lebih dari lima menit.
Bagus.  Tapi hanya lima menit.
Periode.
Seharusnya tidak
lebih lama dari itu.
Pak, pekerjaan saya akan selesai dalam lima menit..
- Baik.
Silakan, bicara.
- Terima kasih.
Ayo pergi.  - Terima kasih.
Bisakah Anda memberi tahu
saya apa yang Anda inginkan?
Kamu disini sekarang!
- Aku pasti akan datang ke sini.
Bukankah aku sudah memberitahumu
informasi yang kuberikan padamu
tidak salah?
Mengenai apa yang saya ceritakan
tentang Pihu, saya sudah melakukannya
membawa bukti untuk
mendukung ceritaku.
Lihatlah ini.
Apa sebenarnya yang ingin
Anda tunjukkan kepada saya?
Perhatikan baik-baik teleponnya.
Ia memiliki surat penerimaan
yang berkaitan dengan sekolah Pihu.
Coba lihat.  Tertulis dengan
sangat jelas di sana.  Coba lihat.
Pihu berusia 7 tahun pada tahun 2002.
Dia belajar di Sekolah Biara
St. Carmel di Brishti Bari.
Ayo, lihatlah.
Saat masuk, bibi dan
paman dari pihak ibu
menyerahkan pernyataan
tertulis tentang dirinya.
Mereka mengubah namanya
menjadi 'Pihu' dari 'Priyadarshini'.
Menyerahkan surat pernyataan
untuk mengubah namanya
tidak mengubah nama
orang tuanya, kan?  Coba lihat.
Nama ayah Pihu
adalah Brijesh Mitra
dan nama ibunya
adalah Subhadra Mitra.
Rusha dan Pihu memiliki
properti Brijesh Mitra.
Properti mereka bernilai
ribuan crores rupee.
Jika kamu bergandengan tangan
denganku, kita akan menjadi raja.
Dan kemudian, jika Anda suka
kamu bisa membalas
dendam pada orang-orang itu.
Beritahu saya apakah Anda siap
menerima kesepakatan ini atau tidak.
Ini belum terlambat, Soumen.
Setuju untuk bergandengan tangan dengan saya.
Saya punya kontak di sini.
Jika kamu suka
Saya bisa mengurangi
hukuman Anda.
Saya akan memberi Anda
jaminan, yang akan membantu Anda
bebas dari hukuman, tetapi untuk itu, Anda
harus bergandengan tangan dengan saya.
'Tn.  Somraj, itu tidak
akan menjadi 50 persen'
'karena aku menginginkan
seluruh propertinya.'
'Saya telah mengalami beberapa kali
kemarahan dan banyak omong kosong'
'tapi tidak lagi.
Saya akan memiliki semuanya.'
'Dan aku tidak akan membiarkannya
menjadi milik orang lain.'
Apa yang telah terjadi?
Kamu tersenyum..
Artinya, Anda setuju.
Tidak, Paman Somraj.
Tetap dikurung selama ini
telah menyadarkanku akan sesuatu..
Bahwa aku benar-benar
melakukan kesalahan besar.
Saya harus dihukum.
Nasib apa pun yang
menanti saya pasti terjadi.
Yah.. Aku tidak ingin bantuan
dari siapa pun sekarang.
Saya tidak bisa mengulangi kesalahan saya.
Jadi, Anda bisa terus
memainkan game Anda sendiri.
Saya tidak bisa bergandengan
tangan dengan Anda dalam hal ini.
Lima menit sudah habis!
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Pengadilan tidak akan
menunggu kalian berdua, mengerti?
Kita sudah selesai, tuan!
Saya tidak percaya ini..
Soumen tidak
mungkin setenang ini..
Saya memberinya
tawaran seumur hidup
tapi dia menolaknya!
Dia tidak ingin
melakukan kesalahan..
Dia tidak akan melepaskan
jumlah sebesar itu.
Tidak mungkin.. Soumen
bukan orang seperti itu..
Jadi, apakah dia
mempersiapkan pertempuran besar?
Priyanka, siapa orang-orang ini?
Apa yang mereka lakukan di sini?
Bayi!  Saya pikir Anda
melupakan segalanya.
Pernikahan kita sudah dekat!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan mengatur pernikahannya?
Karena saya tidak
membutuhkan bantuan siapa pun.
Ada orang-orang tertentu
yang merusak segalanya
atas nama membantu orang.
Pokoknya.. Hai.  Saya Priyanka.
Saya yakin ayah memberi tahu
kalian apa yang perlu kalian lakukan.
Ya, Bu, kami sudah
bicara dengannya.
Rumah akan didekorasi sesuai
keinginan Anda untuk pernikahan Anda.
Tepat.
Saya ingin bayi dan
pernikahan saya sempurna.
Jadi tunggu apa lagi?
Ayo, saya akan tunjukkan
seluruh rumahnya.  Ayo pergi.
Di sini, akan ada.. Pak..
Hai!  Apa kabarmu?
Oke?  Apakah Anda
melihat ruang di sana?
Baby dan aku akan duduk di sana.
Tepat di sebelahnya
akan ada panggung besar
di mana saya dan bayi akan
memberikan pertunjukan romantis.
Datang ke semua lampu yang akan
Anda gunakan untuk mendekorasi rumah
mereka pasti sangat romantis.
Saya tidak akan menerima
apa pun selain mawar.
Dan Anda perlu mengubah
segalanya di sini, oke?
Bu, menunya apa?
Tunggu dulu, aku akan membahasnya.
Baik bayi saya dan saya
sangat sadar akan kesehatan.
Jadi, kita akan memasukkan sayuran
rebus dan salad ke dalam menu.
Untuk yang lainnya bisa
pesan Biryani dan lainnya..
Anda tahu apa yang ingin saya katakan?
- Oke, Bu.
Oke, ayo pergi.
Persetan dengan dia!
Dia ingin makan makanan rebus!
Saya ingin merebusnya hidup-hidup!
- Hei.. Berhenti!
Santai.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Tahukah Anda jika pernikahan
akan dilangsungkan?
Pak, bagaimana dengan pengukuran Anda?
- Apa!
F-Untuk apa?
- Untuk sherwani pernikahanmu.
Bayi.
Priyanka Roy Chowdhury
dan Rishi Sen akan menikah!
Perancang pakaian terbaik
dan perencana pernikahan kota
akan merencanakan pernikahan kita!
Saya sangat bersemangat!
Saudaraku, kita harus
melakukan sesuatu.
Dia terlalu pamer, bukan?
- Ya ya..
Priyanka!
Ya, Bayi Kecil?  - Hai..
Perencanaan seperti
ini saja tidak cukup.
Kami juga membutuhkan artis henna
dan DJ untuk pernikahan saudara.
Dan itu tidak akan menyenangkan sampai
kita memberi makan semua kerabat kita.
Ya benar?  - Tidak masalah!
Bingo.
- Apapun yang diinginkan bayiku
dia akan mendapatkannya.
Luar biasa!  - Bagus!  - Ya..
Dia gadis yang baik..
- Ini dia.
Pena.  Dan tuliskan.
Daftar bayi Anda sangat panjang!
- Oke.. - Teruslah menulis.
Pertama.. Banarasi sari dari Banaras..
- Ya.. - Ya..
Seorang juru masak dari
Punjab yang berspesialisasi
dalam membuat Biryani.
- Memasak.  - Ya.
Dan air mancur sampanye.
Luar biasa.. - Ya..
- Ya!
Ya.. - Luar biasa..
- Oh!
Oh ya?
- Dan yang paling penting..
Kami akan mendekorasi rumah dengan anggrek.
- Ya?
Tidak dengan mawar.  - Ya ya..
Ya.. Favoritnya..
- Milik bayimu
favorit.  - Anggrek?  - Ya..
Favorit bayi?  - Ya..
- Ya, favoritnya.
Oke.  - Ya..
Pak, pengukuran Anda?
Saya akan menyetujuinya
dengan satu syarat saja..
Dia harus melakukan
pengukuran untuk sherwani-ku.
Oke pak, tidak masalah.
'Chiku, perusahaanku telah
membuatmu menjadi sangat pintar!'
'Kamu akan membuatku
melakukan pengukuranmu sekarang?'
'Anda harus
melakukan pengukuran'
'untuk sherwani pernikahanku.'
'Mari kita lihat apakah kamu tidak
mempunyai perasaan terhadapku.'
'Saya sangat ingin melihat
bagaimana Anda mengendalikan diri.'
Bu, tolong lakukan
pengukurannya.
'Kamu ingin mengujiku, bukan?'
'Tunggu saja dan lihat apa yang aku lakukan.'
Oke!  Oke..
Semuanya akan diatur
tapi dalam waktu sesingkat itu..
- Bagus.. - Kamu harus melakukannya.
Ayahmu tidak kekurangan uang.
- BENAR!  - Tepat.
Lihat..
Apalagi Priyanka Roy Chowdhury
dan Rishi Sen akan menikah.
- Ya.. Wow.. Benar sekali.
Kaulah yang mengatakannya.
- Ya..
Ya!  - Ya..
- Dia benar!
Jadi, dengarkan..
Jangan lupa menulis
tentang hadiahnya
untuk adik iparnya.  - Apa itu?
Saya akan menjelaskannya.
Lihat.
Anda harus memberikan hadiah kepada saudara ipar perempuan.
- Ya.  - Ya.
Oh, begitu..
- Misalnya..
Cincin berlian.  - Ya..
Anting.. - Tepat sekali.
- Anting berlian.
Kalung.. - Ya.  - Jika kamu
jangan membuat adik iparmu bahagia..
- Bagus!
...bagaimana kamu akan tinggal di sini?
- BENAR!  Anda tidak akan bisa!
Anda tidak akan bisa!
Itu benar.
- Oke, baiklah.  - Ya..
Jadi, dua set anting berlian untuk kalian berdua..
- Oh..
Hanya dua.. - Oke?  - Kalung!
Kalung berlian.  - Ya!  - Tepat.
Kalung?  - Iya, kalung..
- Catat ya sayang.
'Ini adalah daftar
pemodal dan investor.'
'Jadi, orang-orang ini
diam-diam mencari investor lain!'
'Aku harus segera memberi
tahu ayah tentang hal itu.'
'Sebagai pengganti'
'semua saksi dan bukti'
'pengadilan'
'mendapati Soumen Sur bersalah'
'dan itu menghadiahkannya'
'dengan hukuman
hukuman seumur hidup.'
'Aku mengetahuinya di dalam hatiku..
Akan ada yang tidak beres.'
'Sejauh yang saya tahu Soumen'
'dia tidak akan masuk
penjara semudah ini.'
'Dia bukan tipe
orang yang menyerah.'
Sopir, ikuti jip polisi itu.
Apa yang telah terjadi?  Rute
mana yang sebenarnya Anda ambil?
Ini adalah jalan pintas.
Kita akan mencapai penjara lebih
cepat jika kita mengambil rute ini.
Baiklah, lanjutkan.
Rem mobilnya
tidak berfungsi, Pak!
Apa.. Apa yang kamu katakan!
Pak, saya kira ada masalah
dengan mobil di depan kita..
Jangan memutar otak karenanya.
Ikuti saja mobilnya.
Pak!
Kami.. Kami harus melompat
keluar dari mobil, Pak!
Membantu!  Membantu!
Apa!
Saudara laki-laki.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Soumen akan dihukum, bukan?
Saudaraku, mengapa kamu diam saja?
Beri tahu saya..
Ceritakan padaku apa yang terjadi..
Soumen adalah
dihadiahi hukuman
Kak, tapi dia..
Tapi apa, Pak Sen?
Saat mengambil Soumen..
Saat membawa Soumen
ke penjara, remnya
kendaraan gagal
Dan
Mobil Soumen
mengalami kecelakaan
dan jatuh ke sungai.
A-Apakah Soumen..
Apakah Soumen terluka..
Saudari, pikir polisi
Soumen itu
sudah tidak ada lagi..
Kakak ipar.. Harap tenang..
Apapun yang terjadi pada
kakak iparnya adalah takdirnya.
Dia telah melakukan banyak dosa.
Hari ini, Tuhan menghukum
dia karena dosa-dosanya.
Jangan bersedih!
Tolong jangan sedih!
Berjanjilah padaku kamu tidak akan sedih.  Berjanjilah padaku!
- Pihu..
Tolong tinggalkan aku
sendiri untuk beberapa saat..
T-Tidak.. Bagaimana aku bisa
meninggalkanmu sendirian?
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian!
Pihu, kumohon!
Itu adalah permintaan..
Tinggalkan aku sendiri untuk beberapa saat..
Silakan.
Tidak peduli berapa banyak
kakak ipar membenci kakak
ipar, dia akan melakukannya
tidak akan pernah sanggup
menerima berita kematiannya!
Saya tidak bisa meninggalkannya sendirian
dalam keadaan seperti ini, Tuan Sen.
Aku harus menemuinya!
- Ya, Nona Brishti Bari.
Bahkan aku merasa begitu.
Kalau kakak..
Baunya seperti ada sesuatu
yang terbakar, bukan?
Dari mana datangnya
semua asap itu?
Itu berasal dari kamar kakak.
Kamu benar!  Asapnya
benar-benar keluar dari kamarnya!
Pak Sen.. Ritwik!  Ayo pergi!
- Ya..
Tuan Sen, ayo pergi!
- Ya.. Cepat.. - Cepat..
Nona Brishti Bari!
Nona Brishti Bari, apakah
Anda baik-baik saja?
Saya harap kamu tidak terluka.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, Ritwik!
Jangan khawatirkan aku!
Pergi ke kakak ipar.
- Tapi.. - Ritwik, ayo!
Bisakah kamu mendengarku?
Saudari!
Ipar!  - Saudari!
'Sekarang saya mengerti'
'kenapa Soumen begitu tenang.'
'Jadi, ini sudah direncanakan sebelumnya.'
'Tetapi mendatangi wanita itu'
'siapa yang membantu Soumen melarikan diri'
'siapa itu?'
Saudari..
Saudari, aku tahu kamu
akan datang menyelamatkanku.
Rencana Anda tidak pernah gagal.
Saya harus datang.
Aku tidak bisa membiarkan adikku
menghadapi masalah yang begitu besar.
Bersiaplah, Soumen.
Permainan sebenarnya akan segera dimulai.
D-Dr.  Mayukh, apa
kakak ipar baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja sekarang.
Permasalahannya adalah
asap telah memenuhi ruangan
dan dia mengalami
serangan panik karena syok.
Dulu tekanan darahnya
berfluktuasi, tetapi sekarang
itu sangat normal.
Terima kasih banyak, Dr. Mayukh.
Saudari terhindar dari krisis
besar hari ini hanya karena kamu.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Ini adalah tugas saya.
Jika seseorang membutuhkan
pertolongan, ia harus diselamatkan, bukan?
Mengapa kamu menyelamatkanku?
aku tak ingin hidup..
Akan lebih baik jika aku
mati daripada hidup seperti ini.
Apa yang kamu
katakan, Kakak Ipar!
Anda ingin meninggalkan
kami karena orang jahat itu?
Pria itu mengolok-olok cintamu!
Dia berpura-pura mencintaimu!
Hari ini, dia menjadi lebih
penting bagimu daripada kami?
Bagaimana dengan cinta kita?
Apakah cinta kita juga sebuah akting?
Aku telah menjadi beban bagi kalian semua.
Saya tidak bisa melakukan
apa pun sendiri.  nyatanya
ketika aku dihadapkan pada masalah
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan diriku sendiri!
Akan lebih baik jika aku
mati daripada menjadi beban
pada kalian semua.
Apa yang kamu katakan, Kakak!
Anda menyebut diri Anda sendiri
sebagai beban bagi keluarga ini!
Lalu apa lagi, Kak?
Cinta yang kalian semua berikan padaku
tidak bisa mengubah kebenaran tentangku
Kanan?
Saya bertanggung jawab
atas keadaan keluarga kami ini!
Dan Kohinoor Raj Mahal..
Bukankah kamu membelinya
agar bisa dihadiahkan kepadaku?
Semua masalah ini
muncul hanya karena itu!
Kami harus memenuhi semua
tuntutan yang dibuat oleh Tuan Judhajit!
Jika bukan saya yang bertanggung
jawab atas semua ini lalu siapa lagi?
Anda tidak bertanggung
jawab untuk itu, Kakak Ipar.
Waktu akan membuktikan siapa
yang benar-benar bertanggung jawab!
Kohinoor Raj Mahal adalah milikmu
dan itu akan selalu begitu.
Pihu, dia benar.
Sungguh.. Dia tetap hidup
seperti ini tidak ada gunanya.
Anda tahu apa yang lebih baik?
Datang ke jalan yang dia pilih
itu tepat dan benar.
Apa yang kamu katakan, Dr. Mayukh!
Saya benar sekali, Resi.
Benar-benar..
Bagaimana mungkin
seseorang bisa hidup seperti ini?
Soalnya, dia selalu membutuhkan bantuan
dan itu sudah
menjadi kebiasaannya
dan sebuah kebiasaan
sulit untuk dihilangkan.
Saat dia bisa memerintah
orang lain dari kursi rodanya
dan mendapatkan apapun yang dia inginkan
mengapa dia ingin bekerja keras untuk
apa pun?  Dengan baik?  Beri tahu saya.
Dr Mayukh, saya pikir Anda lupa
bahwa kamu sedang berbicara
dengan saudara perempuanku.
Tidak.
Saya tahu apa yang saya katakan.
Tolong jangan menjadi hiper.
Jangan bereaksi.
Yang benar adalah
bahwa Anda
adalah orang yang sangat egois.
Anda hanya memikirkan diri Anda sendiri.
Dan ketika Anda tidak tahan lagi
kamu memutuskan untuk menerima kematian.
Anda menyebut ini tetap hidup?
Seseorang perlu
berjuang untuk hidup.
Dalam pertarungan itu,
terkadang Anda akan menang
dan terkadang, Anda akan
kalah, tetapi jika Anda kalah
Anda perlu mencoba lagi dan menang.
Dan Anda harus berjuang
sampai kamu menang.
Jangan bergantung pada orang lain
dan cobalah untuk berdiri
di atas kedua kakimu sendiri.
Sejujurnya, hari ini,
Anda bisa melakukannya
mencoba bangkit
dari kursi rodamu
tapi kamu tidak melakukan itu
karena kamu tidak punya
keinginan untuk hidup.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Anda cenderung mengaku
kalah bahkan sebelum kalah.
Mereka yang menyerah
tidak punya hak untuk hidup.
Untuk hidup, Anda harus
memanfaatkan kemauan Anda
dan mengobarkan keinginan untuk hidup.
Tidak ada anggota keluarga atau dokter
Anda yang dapat melakukan itu untuk Anda.
Hanya Anda yang bisa melakukan itu.
Saya akan mendukung Anda
jika Anda ingin berjalan lagi.
Aku akan berada di sisimu dalam
setiap pertempuran yang kamu hadapi.
Saya akan memastikan
bahwa Anda berjalan lagi.
Jadi katakan padaku..
Maukah Anda membantu saya agar saya
dapat membantu Anda dalam pertempuran ini?
Kami menemukan dokter
yang hebat setelah sekian lama.
Kakak ipar, jangan berpikir.
Anda harus melawan.
Babak kakak ipar telah berakhir.
Lupakan pria tak berguna itu
dan mulailah hidupmu dari awal.
Maukah kamu melakukannya?
Ya ayah.  Mereka mencoba
mengatur Rs.  910 crore.
Ayah, jika mereka berhasil
mengaturnya, aku tidak akan melakukannya
bisa menikahi Resi.
Tidak semuanya begitu mudah.
Judhajit Roy Chaudhry telah
melakukan segala persiapan.
Itu berarti aku akan
menikahi Rishi.  Benar, Ayah?
Tentu sayang.
Pak.
Baiklah, sayang.
Anda tidak perlu khawatir sekarang.
Tenang dan buat pengaturan
untuk pernikahan Anda.
Haruskah aku menutup telepon?
Oke, Ayah.  Aku mencintaimu.
Apakah beritanya sudah
tersebar kemana-mana?
Ya pak.  Saya telah menyebarkan berita bahwa
Tuan Rishi Sen berhutang budi kepada Anda
sejumlah besar uang.
Dia akan berada di jalanan
jika dia mundur dari pernikahan.
Tidak ada yang akan melangkah
maju untuk membantu Rishi Sen.
Apa pun yang terjadi, dia harus datang
kepada Anda untuk mencari bantuan.
Rishi Sen, sekeras
apa pun kamu berusaha
kamu tidak bisa menghentikan pernikahan ini.
Judhajit Roy Chaudhry
telah datang dengan persiapan yang matang.
Bayi..
Sulit dipercaya!  Yang
saya cari tidak ada di sini.
Kemana dia pergi pada jam segini?
Pihu juga tidak ada di sini.
Mereka pasti pergi bersama.
Saya harus memeriksanya.
TIDAK..
Ini adalah kesempatan yang tepat.
Ayah sedang membicarakan
beberapa makalah.
Dia telah mengirimiku rinciannya.
Biarkan saya memeriksanya.
Di sini mereka.
Sial!  Mereka tidak disini.
Itu membawa..
..beberapa perhitungan.
Apa yang terjadi, Priyanka?
Tak seorang pun di sini di kamar Rishi.
Anda menyelinap ke ruangan ini.
Apa yang kamu
cari di almirah ini?
A-Sebenarnya masalahnya adalah..
Sebenarnya aku.. Terima kasih.
Saya telah memberikan
beberapa surat kepada Rishi.
Itu berisi kutipan dari
vendor, untuk pernikahan kami.
Aku berusaha.. Mencari
mereka di almirah.
Tidak ada lagi.  - Matikan obor.
aku tadi bilang..
Apakah Anda menemukan sesuatu di sini?
Tidak.. Mungkin surat-surat
itu tidak ada di sini.
Benar-benar?
Baiklah.  Menurut saya
Pihu lah yang mengatur segala
sesuatunya di almirah Rishi.
Jadi jika kamu menginginkan sesuatu,
bicaralah dengan Pihu.  Dia akan membantumu.
Priyanka.
Apakah Anda merasa malu
untuk meminta bantuan?
Saya pikir Anda tidak
ingin menyusahkan Pihu.
Biarkan aku memberitahunya..
- Tidak!
Tidak. Anda tidak perlu menceritakan
apa pun kepada siapa pun
karena tidak ada
urgensinya.  Terima kasih.
Selain itu..
Saya akan menikah dengan
Rishi dalam beberapa hari.
Setelah itu, bukan hanya almirah saja
kamar tidur ini, rumah ini..
Semuanya akan menjadi milikku.
Benar, Pak?
Satu menit.
Simpan kembali dari tempat
Anda mendapatkannya.
Tentu.
Priyanka tidak datang ke sini untuk
semua yang dia katakan beberapa waktu lalu.
TIDAK..
kenapa ya
Saya merasa semua
ini ada hubungannya.
Juga, saya pikir Judhajit punya
jatuh cinta pada rencana Soumen.
Mungkin juga Judhajit
dan wanita itu datang
menyelamatkan Soumen.
Mereka semua
terhubung.
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Anda tiba-tiba berada di sini.
Ada yang penting?
Tidak.. Tidak ada.  Saya datang untuk mengambil makanan untuk saudara perempuan saya.
- Oh..
Jangan khawatir tentang itu.
Aku membuatkan sup untuknya.
Kakak ipar Namita mengambilnya.
Anda belum makan apa pun.
Biarkan aku mengambilkan makanan untukmu.
TIDAK..
Saya tidak ingin makan.
Pihu, semuanya yang siap
berinvestasi di RS Enterprises
sedang mundur.
Semua orang meninggalkan
kita dalam kesulitan, Pihu.
Sungguh, saya tidak mengerti
mengapa hal ini terjadi pada kami.
Mengapa ini terjadi?
Saya tidak mengerti.
Apa alasan mereka
menolak berinvestasi?
Saya tidak mengerti.
Saya tahu ini akan terjadi.
Apa?
- Pak Sen, semua ini sudah dilakukan oleh Pak Judhajit.
Pak Judhajit tidak mau
pemodal atau investor mana
pun untuk membantu Anda.
Itu sebabnya dia
memanipulasi semua orang
untuk memastikan Anda tidak mendapat bantuan.
Saya bisa membuktikannya.
Dengarkan ini.
'Mereka mencoba
mengatur Rs.  910 crore.'
'Ayah, jika mereka berhasil mengaturnya,
maka aku tidak akan melakukannya'
'bisa menikahi Rishi.'
'Tidak semuanya semudah itu.'
'Judhajit Roy Chaudhry telah
membuat semua pengaturannya.'
'Itu artinya aku akan menikah
dengan Rishi.  Benar, Ayah?'
'Tentu sayang.'
Apa.. Tidak.. Ini..
Dia tidak bisa melakukan itu!
Ini tidak dilakukan, Bu Pihu.
Biarkan saya bicara dengan Pak Judhajit..
- Pak Sen, hentikan!
Tolong dengarkan.
Menjadi tidak sabar tidak akan membantu.
Biarkan dia membuat lebih banyak kesalahan.
Saya telah memasang
pelacak di ponsel Priyanka.
Kita akan tahu apa pun
yang mereka diskusikan.
Ini akan menjadi
keunggulan kami.
Jika Anda bertindak tergesa-gesa,
mereka akan diberi tahu, Pak Senator.
Pelacak apa ini, Pihu?
Apa perlunya hal ini?
Apakah kamu tidak tahu ini ilegal?
- Oh..
Tuan Judhajit mengambil keuntungan
yang tidak semestinya atas kepercayaan Anda
untuk mengkhianatimu.  Apakah itu sah?
Dia memalsukan dokumen!
Apakah itu sah?
Anda membutuhkan besi untuk memotong anaknya.
Tidak ada lagi yang bisa dilakukan.
Sekarang saya mengerti.
Tuan Judhajit mengetahui fakta itu
bahwa kamu ingin menghadiahkan
rumah Kohinoor kepada adikmu.
Itu sebabnya dia merencanakan
konspirasi untuk menjeratmu.
Melakukan gayung bersambut tidaklah salah.
Pikirkan tentang itu.  Kami
melakukan semua ini untuk keluarga.
Kami melakukan semua ini
untuk melindungi keluarga kami.
Percayalah, Tuan Sen.
Saya akan melakukan apa pun
untuk melindungi keluarga ini.
'Kamu merawat
adikku selama ini.'
'Ayah telah membelikan rumah besar
Kohinoor untuk adik perempuannya.'
'Untuk mengembalikannya padanya'
'Anda dan keluarga Anda harus
menghadapi masalah seperti itu.'
'Saya akan selalu berhutang
budi kepada Anda, Tuan Sen.'
'Aku akan selalu mendukungmu.'
Semakin saya mencoba untuk menangani sesuatu,
semakin mereka menjadi tidak terkendali.
Soumen mengalami kecelakaan
dan saudara perempuannya
sangat ceroboh dengan keselamatannya.
Dan Priyanka menyiksaku.
SAYA..
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Bagaimana kamu bisa begitu tenang?
Saya tahu trik yang
membantu saya menjadi tenang.
Apa itu?
Siapa yang ada di
sana larut malam?
Aku mendengar Resi.
Bayi!
Hei.. Tidak ada orang di sini.
Apakah itu hanya firasat?
Saat ini saya mendengar
suara Rishi di mana-mana.
Inikah yang mereka
sebut cinta sejati?
Oh..
Ssst..
- Cinta sejati pada kakiku!
Apakah ada orang di dalam?
Apratim Sen Sharma!
Apakah dia bersamamu selama ini?
Dia tidak bersamaku.
Saya telah menahannya.
Ini permainan yang menyeramkan, Soumen.
Game inilah yang membuat saya
mengirimmu ke keluarga
Sen lima tahun lalu.
Itu adalah bagian dari permainan ini
untuk membuatmu duduk
di luar kantor Rishi Sen
selama enam bulan.
Itu adalah bagian dari permainan ini
untuk menyiksa Apratim Sen
dan biarkan dia tetap hidup di penangkaran.
Aku berpura-pura menjadi kekasihnya.
Selama beberapa tahun terakhir
Saya telah memainkan
game ini, Soumen.
Saya sedang menunggu hari ini.
Agar aku bisa kembali
untuk memainkan game ini sekali lagi.
'Aku selalu merasa ingin
mengungkapkannya padamu'
'bahwa aku adalah Priyadarshini-mu.'
“Tapi masih ada
waktu untuk itu.”
'Setelah aku mengetahui
segalanya tentang masa laluku'
'Aku akan memberitahumu
bahwa aku Priyadarshini.'
'Maka tidak ada yang bisa
menghentikan kita untuk bersatu.'
'Aku akan menikah
dengan Rishi besok.'
'Sebelum upacara pacar,
saya ingin Rishi dan Pihu'
'untuk menandatangani surat cerai.'
'Sayang, tandatangani.  Ayo.'